Evolutions fonctionnelles importantes:
[ ] exporter les données vers siecle
[ ] Optimiser le temps de chargement de la liste des élèves ?
[ ] Pouvoir émettre des relances en masse (par classe et/ou par statut)
[ ] Tableau de bord avec les statistiques par classe sur /stats

Observation de l'usage:
[ ] Emailing (Mailjet? autre?) parents (en complément des actions "recherche de feedback" parents)

Important mais moins urgent:
[ ] Editer un état récapitulatif avec les options choisies
[ ] Notifier la famille des options pédagogiques affectées (Tillion)

Mineurs:
[ ] Proposer un bouton "Cet élève est sorti·e de l'établissement" => etat "sortant"
[ ] Permettre aux familles d'adresser un message à l'établissement ?
[ ] Améliorer le comparatif ancienne / nouvelle adresse
[ ] Afficher email et téléphone des responsables légaux dans la vue agent (domicile)
[ ] Ne pas afficher l'icône enveloppe à droite de la liste des élèves si pas de mail

Améliorer les tests ou l'exploitabilité:
[ ] Séparer les tests en plusieurs fichiers
[ ] Supprimer l'ancien fichier quand on modifie une pièce jointe
