Evolutions fonctionnelles importantes:
[ ] Le PDF "parents" n'est pas exploitable en l'état:
  - date en anglais
  - les noms des pièces jointes ne sont pas corrects
  - il manque la date limite pour la démarche
  - l'URL n'est pas la bonne
  - le message de permanence crée une redondance

[ ] la principale voit le nombre d'inscrits à chaque option, le plus tôt possible en juin, notamment les bi-langues (deal breaker Beaumarchais)
    -> une solution possible : [ ] lire et stocker les options existantes
[ ] Pouvoir accepter ou non une option pédagogique (Tillion)
[ ] raisonner en classes et pas seulement en élèves côté agent
[ ] En fin de parcours, envoyer vraiment un mail de confirmation
[ ] proposer en download un pdf pour les renseignement médicaux (Beaumarchais + open lab)

Améliorer l'ergonomie
[ ] Expliquer comment prendre une photo ou scanner les pièces jointes

Observation de l'usage:
[ ] Intégrer un tracker Piwik
[ ] Faire fonctionner Sentry
[ ] Emailing (Mailjet? autre?) parents (en complément des actions "recherche de feedback" parents)

Important mais moins urgent:
[ ] exporter les données vers siecle (critique pour Beaumarchais)
[ ] analyse de sécurité des moyens de transmission des secrets de connexion

Gestion des relances:
[ ] gestion des comms et relances aux familles (edited)
[ ] intégration d’une brique d’envoi de SMS
[ ] intégration d’une brique d’envoi transactionnel mail

Mineurs:
[ ] page d’erreur “catch all” qui rassure (edited)
[ ] page 404 personnalisée
[ ] passage sur Heroku payant avec backups
[ ] améliorer l'affichage de la pagination liste_des_eleves
[ ] 2ème ou 3ème prénoms, préciser "optionnel"
[ ] apostrophe française ’ (en cours)

Améliorer les tests ou l'exploitabilité:
[ ] Tester l'import des options de rang > 1
[ ] Séparer les tests en plusieurs fichiers
[ ] Supprimer l'ancien fichier quand on modifie une pièce jointe

Ne sera pas fait (cette année) mais on y pense:
[ ] Gérer l'inscription; ingérer un fichier Affelnet
[ ] tarif de cantine uniquement pour paris, fonctionnement différent pour les autres académies

Peut exiger une 2è passe:
[/] validation des infos en base e.g. dates limites d’inscription
[/] afficher un commentaire quand une pièce jointe est rejetée

Terminé:
[X] Vérifier l'horodatage des modifs
[X] déduire les options de l'etablissement grace a la base siecle
[X] rappeler la lv1 ?
[X] Tester liste_des_eleves
[X] visualiser qu'un parent a changé d'adresse (Beaumarchais)
[X] Corriger l'affichage des pièces côté agent
[X] Logique de validation des dossiers
[X] reprendre la nomenclature de siecle pour la profession
