Evolutions fonctionnelles importantes:

Observation de l'usage:
[ ] Emailing (Mailjet? autre?) parents (en complément des actions "recherche de feedback" parents)

Important mais moins urgent:
[ ] Notifier la famille des options pédagogiques affectées (Tillion)
[ ] exporter les données vers siecle (critique pour Beaumarchais)
[ ] analyse de sécurité des moyens de transmission des secrets de connexion

Gestion des relances:
[ ] gestion des comms et relances aux familles (edited)

Mineurs:
[ ] Permettre aux familles d'adresser un message à l'établissement ?
[ ] apostrophe française ’ (en cours)
[ ] La valeur de 'demarche' codée en dur
[ ] permettre la déconnexion de l'application pour plus de sécurité

Améliorer les tests ou l'exploitabilité:
[ ] Séparer les tests en plusieurs fichiers
[ ] Supprimer l'ancien fichier quand on modifie une pièce jointe

Ne sera pas fait (cette année) mais on y pense:
[ ] Gérer l'adhésion au FSE (foyer socio-éducatif) suggestion Tillion
[ ] Générer les formulaires infirmerie préremplis, à diffuser par le collège ou imprimer
[ ] Gérer l'inscription; ingérer un fichier Affelnet
[ ] tarif de cantine uniquement pour paris, fonctionnement différent pour les autres académies
[ ] Prise en charge de la génération du PDF parents dans l'appli
[ ] Pouvoir générer les invitations PDF d'une classe entière
[ ] Invitation parents (PDF): afficher la date en français
[ ] Invitation parents (PDF): afficher le nom et le "pourquoi" des PJ
[ ] Invitation parents (PDF): afficher la date limite de la démarche
[ ] Invitation parents (PDF): reprendre la bonne URL
[ ] Invitation parents (PDF): rendre la phrase d'intro du message de permanence plus générique
[ ] Invitation parents (PDF): se rapprocher, notamment avec logo Académie de Paris inclus, de la version GDoc
[ ] Invitation parents (PDF): préciser que l'identifiant est spécifique à l'élève concerné (l'identifiant de XXX est)
[ ] Invitation parents (PDF): préciser le format de la date

Peut exiger une 2è passe:
[/] Tester l'import des options de rang > 1
[/] validation des infos en base e.g. dates limites d’inscription
[/] afficher un commentaire quand une pièce jointe est rejetée

Terminé:
[X] Encourager l'ajout d'adresse mail quand elle n'est pas saisie
[X] 2ème ou 3ème prénoms, préciser "optionnel"
[/] la principale voit le nombre d'inscrits à chaque option, le plus tôt possible en juin, notamment les bi-langues (deal breaker Beaumarchais)
    -> une solution possible : [/] lire et stocker les options existantes
